Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 11]
[Tangan Penyembuhan]
Dokter ajaib,
kamu pasti lapar.
Aku akan memasak.
Dengan baik...
Tidak perlu.
SAYA...
Saya tidak lapar.
Kamu bekerja seharian. Bagaimana mungkin kamu tidak bekerja?
Hari ini,
Aku bahkan bertanya pada Nona Wang yang tinggal di sebelah.
Ternyata hidangan yang saya buat kemarin
kehilangan satu rempah.
Memperbaikinya akan meningkatkan rasa.
Su Muyu,
kamu pergi keluar setiap hari,
berjalan-jalan,
mengambil belanjaan,
bantu saya memilih herbal,
dan rebuslah.
Itu sudah banyak.
Anda tidak perlu memasak juga.
Anda bekerja lebih keras setiap hari.
Adapun pekerjaan rumah,
Serahkan saja padaku.
Su Muyu.
Bagaimana kamu bisa
menguasai pedang...
Karena...
...namun gagal
dalam memasak mie?
Aku tidak makan.
Bagus.
Bagaimanapun, itu usaha Anda.
Ketika aku pergi keluar besok,
Aku akan membeli kue bunga untuk menebusnya.
Dan tanyakan lagi pada Nona Wang...
Su Muyu,
bisakah kamu
janjikan aku satu hal?
Baiklah. Ada apa?
Janjikan padaku
untuk menyelamatkan Nona Wang dan menyelamatkan aku.
Coba beberapa kali lagi,
Aku akan melakukannya dengan benar.
Sama halnya dengan latihan pedang.
Adapun semangkuk mie ini,
sebaiknya kamu tidak memakannya dulu.
Tunggu sampai besok.
Semua orang di dunia bela diri
kereta dengan pedang,
namun hanya sedikit yang menjadi Dewa Pedang.
Ada banyak sekali dokter,
mengapa saya menjadi dokter ajaib?
Karena bakat.
Setiap orang dilahirkan dengan bakat yang berbeda-beda.
Su Muyu,
beberapa hal
tidak bisa dipaksakan.
Ketika aku pertama kali belajar pedang,
Saya juga ceroboh.
Aku tidak bisa membujukmu untuk tidak melakukannya, ya?
Apa itu?
Itu ayam yang dikirim Nyonya Chen.
Dia tahu aku belajar memasak dari Nona Wang,
Jadi dia mengirim mereka untuk berlatih.
Karena takdir menunjukkan jalannya,
izinkan saya menunjukkan sedikit keterampilan.
Aku mempelajarinya dari guruku,
Rebusan Ayam Herbal.
Bagaimana?
Baunya harum sekali!
Rasanya bahkan lebih lezat.
Ayo, coba.
Oke.
Aku tidak menyangka kamu bisa jadi juru masak yang handal.
Saat ini,
Aku benar-benar mempermalukan diriku sendiri.
Kamu menyanjungku.
Aku hanya baik
pada hidangan yang satu ini.
Ketika aku masih kecil,
guruku mengajarkannya kepadaku.
Tapi kemudian, setiap kali saya membuatnya,
Aku akan memikirkannya.
Dan setiap kali aku melakukannya,
Aku merasa sangat sedih,
jadi saya berhenti membuatnya.
Tidak pernah terpikir
setelah sekian tahun,
masakan saya
akan tetap sebagus ini.
Maaf soal itu, dokter ajaib.
Itu semua terjadi saat saya masih anak-anak.
Sekarang, aku sudah dewasa.
Saya tidak terpaku pada sesuatu yang sekecil itu.
Selain itu, kematian
hanyalah bagian dari kehidupan.
Bahkan seorang dokter ajaib
tidak dapat mencegahnya.
Saat aku sedang memasak tadi,
aku menyadari
Saya tidak sedih lagi.
Memikirkannya lagi,
hatiku
terasa hangat.
Jadi ini adalah Kue Bunga yang terkenal.
Enak sekali!
Su Muyu,
Cepat, makanlah sepotong!
[Tangan Penyembuhan]
Kami sudah menunggu selamanya.
Sudah lama sekali.
Mengapa dia belum keluar?
Tuan muda belum keluar hari ini?
- Dia keluar! - Dia keluar!
- Dia keluar! - Saya langsung sembuh!
Anda sedang hamil.
Hamil...
Apa?
Saya bahkan belum menikah.
Bercanda.
Api hati Anda
terlalu tinggi akhir-akhir ini.
Ayo berbarislah di sana.
Aku akan meminta Tuan Su untuk menjemputmu.
beberapa teh bunga
untuk diseduh di rumah.
Oke!
Melihat?
- Punggungku sakit karena berdiri. - Kamu datang dengan perut kosong.
Tanda itu bertuliskan:
Tiga puluh pasien per hari.
Slot hari ini penuh.
Jika Anda ingin bertemu Tuan Su...
untuk menemui dokter,
Silakan datang lebih awal besok.
Pria berjubah putih ini
terlihat cukup tampan juga!
Ya!
Dia menarik!
Lihatlah alis dan matanya...
Sudah lama sekali.
Ya.
Alis tebal, mata besar...
Tuan Xie.
Hari ini...
tidak ada lagi konsultasi.
Simpanlah token yang Anda miliki hari ini.
Kembalilah besok dan antri sesuai urutan.
Mengapa berhenti begitu awal hari ini?
Teman ini di sini
datang untuk berkonsultasi.
Dia menderita infeksi serius.
Jika kamu tidak pergi sekarang,
kamu mungkin akan tertular,
dan itu akan buruk.
Oh...
kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal!
Ayo pergi!
- Minggir! - Jalan!
Dia seharusnya mengatakannya!
Ini adalah dekan Akademi Shanqian saat ini,
Xie Xuan.
Dewa Pedang Cendekiawan!
Saya datang ke kota ini untuk membaca
dan merasakan
ada tamu yang sangat tidak biasa,
[Xie Xuan, Dewa Pedang Cendekiawan]
jadi aku berkunjung ke sini.
Kamulah orangnya
yang tidak pernah berlatih dengan pedang,
namun saat pertama kali kamu menggambar,
kamu tampak seperti Dewa Pedang,
Xie Xuan?
Suatu kehormatan akhirnya!
Saya Bai Hehuai,
dokter ajaib dari Medicine King Valley,
senior dari Xin Baicao.
Anda seniornya Tuan Xin?
Benar.
Jujur dan adil!
Saya satu generasi dengan Sikong Changfeng.
Dia setengah murid
dari Tuan Xin.
Jadi, pangkatmu dua tingkat di atasku.
Aku seharusnya memanggilmu grandmaster.
Maafkan saya.
Salam, Dokter Bai.
Jadi...
Apakah aku sehebat itu?
Tidak menyangka akan bertemu denganmu
di Kota Nan'an.
Apakah anda berkunjung kesini?
hanya untuk bertemu denganku?
Saya ingin tahu mengapa Anda ada di Kota Nan'an.
Bukan untuk membunuh.
Hanya itu saja yang perlu saya ketahui.
Sejak kita bertemu,
mengapa tidak tinggal untuk makan?
Senang melihatmu akhirnya tersenyum.
Pak,
Selamat makan.
Merindukan,
cobalah kue bunga yang baru dipanggang ini.
Kamu terlihat baru di sini.
Apakah Anda ke sini untuk bertamasya?
TIDAK.
Saya sedang mencari seseorang.
Oh, mencari seseorang?
Selamat makan.
Mereka berkata, "Saya memetik yang segar setiap hari;
"Masakan yang enak punya rahasianya."
Memasak itu seperti ilmu pedang:
kehilangan satu gerakan,
dan tidak ada yang mengalir.
Apa yang kamu buat
tidak akan terlihat bagus,
baunya harum,
atau rasanya enak.
Baunya harum sekali!
Tidak mengharapkanmu
menjadi dewa dapur juga!
Saya bukan dewa dapur.
Saya baru saja membaca banyak resep,
telah menjelajah ke banyak negeri,
dan mencicipi banyak hidangan,
jadi saya belajar memasak banyak juga.
Cara memasaknya
berjalan dalam.
Saya ingin mendengar lebih banyak.
Su Muyu,
Xie Xuan...
Kalian berdua berganti karier?
Tuan Kota Li.
Tuan Kota?
Tuan Kota...
Wanita muda ini
adalah Penguasa Kota Kedua Kota Xueyue,
Li Hanyi,
Kau Dewa Pedang Xueyue?
Kamu pasti
dokter ajaib
yang merawat Patriark Sungai Darah.
Tidak menyangka kamu masih semuda itu.
Dan kamulah orangnya
siapa yang menciptakan Seni Pedang Bunga,
memanggil bunga dengan satu sapuan,
Dewa Pedang Xueyue?
Saya.
Dan pedang di tanganmu
adalah yang disimpan di Kunlun
yang dapat membekukan matahari terbenam dengan satu tebasan,
pedang terdingin di bawah surga,
Baja beku?
Seberapa bagus pedang itu
tergantung siapa yang memegangnya.
Mengapa adegan ini terasa familiar?
Seni Pedang Bunga yang legendaris
Pasti menjadi pemandangan yang menakjubkan.
Anda ingin memperbolehkan saya melihatnya?
Dokter ajaib,
Dewa Pedang tidak menghunus pedang dengan mudah.
Ketika mereka melakukannya,
Kota itu tersapu salju.
BENAR.
Saya tidak menggambar dengan sembarangan.
Tapi bertemu denganmu...
Saya bisa menggambar kapan saja.
Bukankah kalian berdua?
teman-teman?
Kita pernah berjuang berdampingan
melawan pemimpin Sekte Setan, Ye Dingzhi.
Tapi kami bukanlah teman.
Di jianghu,
tidak ada yang menginginkan
menjadi musuh Blood River,
juga tidak ada seorang pun
ingin menjadi teman Blood River.
Tuan Kota Li dan aku
cukup dekat.
Saya senior Xin Baicao dari Medicine King Valley.
Tuan Kota Ketiga Anda,
Sikong Changfeng,
pernah dilatih di Medicine King Valley.
Dia terhitung sebagai setengah murid Baicao.
Jadi,
Sikong Changfeng
harus memanggilku grandmaster.
Anda benar-benar memanfaatkannya.
Tidak menyangka seseorang begitu muda
menjadi senior Medicine King.
Benar-benar nyata!
Maafkan saya.
Sama sekali tidak.
Pangkatku terlalu tinggi,
jadi semua orang berpikir
Saya kuno.
Faktanya adalah,
ibuku
adalah saudara perempuan Wen Luoyu,
Pewaris Permaisuri Marquis Zhenxi.
Tuan Kota Pertamamu,
Baili Dongjun,
adalah sepupuku!
Apakah kakak kelasku adalah sepupumu?
Kita keluarga.
Tetaplah di sini
dan makan bersama kami.
Datang!
Baunya harum sekali.
Anda pegang minuman keras Anda, dokter ajaib.
Tentu saja, tak berdasar.
Dan anggur ini
sangat bagus,
dengan sedikit bunga persik,
dan sedikit rasa manis.
Catatan buah persik...
Seorang teman dari Sekte Wangchengshan meninggalkannya
setelah konsultasi.
Ramuan itu dibuat oleh juniornya, sang pemimpin sekte.
Pedang junior itu
sekarang sudah menjadi legenda
di seluruh jianghu saat ini.
BENAR,
Aku belum melihat ilmu pedangnya.
Tapi anggurnya
memang luar biasa.
Bagaimana anggurnya?
Rasanya enak?
Itu hebat.
Nona Li,
kamu menakjubkan,
namun dingin bagaikan embun beku.
Tidak ada yang terlihat
untuk menggerakkan Anda.
Saya pikir
Anda hanya akan mengatakan "tidak buruk,"
tidak mengharapkan pujian langsung.
Sepertinya ini anggurnya
sungguh bagus.
Semua hidangan ada di sini.
Ayo makan.
[Tangan Penyembuhan]
Saya tahu mengapa Anda di sini, Nona Li.
Tenang saja.
Blood River tidak memiliki agenda di Nan'an.
Tapi tempat tabib ajaib di Kota Qiantang
telah terungkap,
jadi dia pindah ke Nan'an,
Sedangkan bagiku,
Saya butuh perawatan,
jadi aku ikut.
Hari itu di Kota Jiuxiao,
Saya pikir
bahkan jika kamu tidak bisa membubarkan Blood River,
kamu akan menjadi
Patriark yang baru.
Tapi pada akhirnya,
Su Changhe menjadi Patriark,
dan kamu
datang ke Nan'an,
jauh dari Blood River.
Itu bukan akhir
Su Changhe berjanji padaku,
dan itu sangat, sangat buruk.
Bias Anda terhadap Changhe
masih tertanam dalam.
Bias?
kata Xie Xuan
saudaramu tersayang
mungkin bukan orang terburuk yang masih hidup,
tapi dia pasti
yang paling menyebalkan.
Kulitnya tebal
jarang ada di dunia ini,
"karya klasik" sepanjang masa.
"Klasik" sepanjang masa? Serius?
Kamu agak mabuk.
Itulah kata-kata Xie Xuan sebenarnya.
Saya hanya mengulanginya.
Tidak menyangka Dewa Pedang Xueyue
berbicara buruk tentang seseorang di belakang.
Lebih buruk,
yang satu lagi menjelek-jelekkanku
tampaknya ada di sini juga.
Sebuah perdebatan singkat
sudah lebih dari cukup.
Kita bertemu lagi.
Aku seharusnya memanggilmu Patriark sekarang.
Kamu menyanjungku.
Panggil saja aku Changhe,
jauh lebih ramah.
Kamu menipuku.
Aku telah memutuskan untuk membunuhmu di sini.
Saya tidak pernah menyukai pilihan Changfeng.
Pakaian seperti Blood River
tidak memiliki tempat di jianghu.
Dengan Su Muyu sebagai Patriark, hal itu dapat dipertahankan.
Jika aku yang mengambil alih, kau akan mencabutnya sampai ke akar-akarnya?
Sepertinya reputasiku
sungguh seburuk itu.
Nama kode Anda adalah reputasi Anda:
Sang Penggali Kubur.
Apakah kata tersebut
Kedengarannya beruntung bagi Anda?
Sungai Darah Tua
mungkin tidak perlu ada,
tetapi kami ingin membangun Sungai Darah yang baru.
Sungai Darah yang baru?
Seseorang yang tidak hidup dengan membunuh,
tidak lagi dalam bayang-bayang,
namun berjalan di bawah jianghu.
Bagaimana Anda berencana untuk berubah?
Itu urusan kami.
Apa,
Kota Xueyue, kota terdepan di jianghu,
sudah menjadi sangat sombong
itu tidak akan mengizinkan
apakah ada sekte lain?
Aku tidak mau ikut campur,
dan aku juga tidak mau.
Aku hanya berjanji pada Changfeng.
Baiklah.
Anggap saja itu sebagai janjimu padaku.
Jika Sungai Darah akan datang
sama seperti sebelumnya...
Su Changhe,
jaga kepalamu tetap aman,
dan aku akan datang mengambilnya.
Bagaimana dengan kepala Su Muyu?
Kamu tidak mau mengambilnya?
Kenapa hanya milikku?
Aku akan mengambil miliknya juga.
Karena kamu si kutu buku ada di sini,
Tidak perlu bagiku berlama-lama.
Ada orang yang tidak enak dipandang.
Aku akan datang bertarung denganmu lain kali.
Oh, dia datang untuk melawanku?
Kalau begitu, jangan bertemu lagi.
Wanita yang luar biasa!
Aku pernah mendengar Hantu Payung Blood River
dan Undertaker adalah teman dekat.
Saya tidak pernah benar-benar memahaminya.
Kamu dan dia
tampaknya berjalan di jalan yang berbeda.
Tapi melihatmu hari ini,
sebuah bagian terlintas di pikiran,
dan sekarang saya sedikit mengerti.
Bagian yang mana?
"Mendengar salju di luar jendela,
begitu dekat, namun begitu jauh."
Maksudmu kita berdua
jaraknya dekat,
namun dunianya berbeda?
TIDAK.
Kedekatan dan jarak antara kamu
bergantung pada satu pemikiran.
Kuharap kedekatanmu kali ini
berlangsung sampai akhir.
Makannya sudah selesai.
Anggurnya sudah habis.
Dia mengatakan apa yang perlu dikatakan.
Aku juga harus pergi.
Tahukah Anda mengapa?
Saat itu, beberapa kepala keluarga
mengabaikan aturan Blood River,
namun harus merebut Pedang Naga yang Tertidur
sebelum berani mengklaim gelar Patriark.
Pasti ada sesuatu yang aneh tentang pedang itu.
Sesuatu yang tersembunyi di gagangnya.
Pegadaian Yellow Springs...
Bank paling rahasia di dunia,
dan serikat pembunuh paling rahasia...
Apa yang mengikat mereka?
Yang aku tahu hanyalah,
pegadaian menyimpan barang-barang bagus,
hal-hal yang sangat, sangat baik,
patut untuk dilihat.
Kami akan memimpin Sungai Darah ke pantai seberang
dan menghapus reputasinya yang berdarah.
Berhentilah hidup dengan membunuh,
dan menemukan suatu sekte dalam terang.
Dan hal yang paling mendasar, paling penting...
apakah kamu tahu apa itu?
Apa?
Uang, Su Muyu!
Semua tahun dana Blood River
tidak ada di pangkalan kami.
Lalu dimana?
Tentu saja, di Yellow Springs Pawnshop.
Kalau begitu, mari kita bergerak.
Hari-hari Anda di Kota Nan'an
berakhir malam ini.
Itu hanyalah mimpi.
Mimpi berakhir.
Aku akan mengambil dokter ajaib itu
kembali ke kamarnya.
Tidur di sini, dia akan kedinginan.
Huuu!
Jadi kamu berpura-pura tidur.
Aku... Aku sedang tertidur,
tapi ada sesuatu
bau busuk
masuk,
dan bau busuk itu membangunkanku.
Dokter ajaib,
Saya harus pergi.
???Pisau telah menodai masa mudaku...???
Ayo, ayo.
Anda selalu memiliki urusan yang belum selesai.
Hari ini
pasti akan datang.
Tapi tempat ini
bukanlah mimpi.
Ini akhir perjalananmu.
Ketika kamu kembali dengan kemenangan,
toko obat ini
akan tetap ada untukmu.
Dan semua gadis cantik
di Kota Nan'an
akan ada di sini untuk Anda juga.
Terima kasih banyak.
Kembali lagi segera...
dan buatkan aku mangkuk yang layak
mie.
Baiklah.
???Saya beruntung bertemu dengan anda???
Para malaikat maut membersihkan jalan
saat kami mencapai Yellow Springs.
Kami telah mencapai Yellow Springs,
Jadi, di mana para Reaper?
Payung kertas menangkal energi Yang.
Para pemanen Mata Air Kuning
membawa rasa dingin,
lebih menyeramkan dari Blood River.
Guru kami mengirim kami
menunggu di sini dalam waktu lama,
Patriark Sungai Darah.
Kami telah mendengar Guru Anda
paling mampu.
Dia bahkan meramalkan
kami akan datang kesini.
Kalau begitu, Tuan, silakan saja.
dan Guru Su Muyu,
naik ke perahu.
Anda pasti kepala keluarga Su saat ini,
Su Muyu?
Tuan Muda,
Kamu cukup tampan.
Mengapa begitu dingin, tuan muda?
Apakah karena
kita tidak saling kenal?
Maukah Anda berbicara dengan saya sekarang?
Baiklah, aku akan berhenti menggodamu.
Anda bisa mengubah wajah, Nona?
Kamu yakin aku seorang "gadis"?
Sekarang saya benar-benar bingung.
Siapa namamu?
Mereka memanggilku
Hongying.
[Hongying]
Sulit dipercaya.
Keluarga Mu juga bisa menyamar,
tapi dibandingkan dengan Hongying,
mereka jauh tertinggal.
Kami adalah Hantu Payung
dan Undertaker.
Menempatkan hantu di hadapan kita?
Itu kaya sekali.
Ayo masuk.
Kamu adalah tuannya
dari Yellow Springs Pawnshop?
Tunggu!
[Penjaga Toko Wang dari Pegadaian Yellow Springs]
Saya tidak bisa menyeimbangkan buku.
Lupakan!
Bunuh mereka semua!
Menguasai,
apakah kamu serius?
Bunuh mereka!
Akhiri ini untuk selamanya.
Kami bahkan tidak akan mengakuinya!
Seperti yang Anda perintahkan.
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???